Rydyn ni'n mynd i ddisgwyl â'r coronatio nawr o 1953.
A allwch chi ddweud i mi am beth sydd angen chi am gweld y coronatio o Elizabeth yn y teulu?
Ie.
Yn enw, y teulu arall yma,
yn y cyfnod y mawr y gallwn ni ddweud, rwy'n siwr, yw ein gweithwyr nesaf.
Ffortunol.
Rwy'n siwr, roedd y cyfnod y mawr yma,
nid yw'n unig y byddai'n faterio'n y teulu.
Terydd ym Mhrifysgol, Treorchi.
Ond y coronatio'n y teulu yn y teulu yn y ddwylo.
I fy ngw supplementoedd y llinell wan lightTrueallronic o ddwy sylweddol
o ddewis a ourion pela sarer a ci.
Mae'n characterExodus cyfleu,
trin HTYamas y teulu gydnw i mä한 ar uphillyn ,
같은데 applied as vrith yr alarm atfo'r arian monitor inni.
Mae'n ffansu'r agwedd,
ac rwy'n ennill bod y cyhoedd ymlaen, y cyhoedd, y prosesiynau, y cyhoedd,
i fod yn mynd i'r Abbey.
Abbey? Yr Abbey? Oedd ymlaen?
Mae'r cyhoedd yn ffwrdd.
Rwy'n ennill yn ymlaen, yn ymwneud yn ymwneud, pan oedd yn ffwrdd.
Yn ymwneud ymwneud hynny.
Ond unrhyw beth amser, mae fy ffrindiau wedi cael rhai ffrindiau fawr,
sy'n byw yn Llanddain.
A'i ffrindiau yn un o'r bobl cyhoeddol yn y Cymru.
Mae'r ffrindiau a fy ffrindiau a fy ffrindiau yn ymwneud y TV 12 oed ymlaen,
yn edrych ar y cyhoedd i weld a allwn ni gyd yn cael gwybod Howard.
Nid oes wedi cael gwybod, ond rydym yn ffwrdd iawn y byddwn yn ffwrdd
bod y person y byddwn yn gwybod yn ymwneud yn y Cymru.
Beth oedd y cyhoedd yn oed yn y cyhoedd?
Mae'n rhaid i ni.
Ydym yn y Rhynoedd y Cymru yn y 50au.
Mae'n cyhoeddus pwysig, ond cyhoeddus yn ddiogel.
Ond mae'n rhaid i bawb i bawb i'r ddwylo.
Maen nhw ddim yn cael ei gael.
Mae'n rhaid i ni.
Mae gwnaeth i'w gyrraedd yn y cyhoedd.
Mae gan gwaith i'r cyhoedd.
Mae'n rhaid i ni'n ddwylo.
Mae'n rhaid i ni.
Roedd o'n dda iawn i'w cefnogi. Mae'n oed yn oed yn oed o'r arfer ym Mharu.
Roedd o'n dda iawn i'w cefnogi.
Yn oed ym Mharu neu'r Llyfrgell,
a'r ddod yn ymwneud i Barri Aelod neu Pwthcawl.
Ond pan fyddai fel hyn yn dod, roedd yn unrhyw ddod.
Mae'n unrhyw ddod.